PCE-Kennzeichnungen:

	Erster Buchstabe								Weitere Buchstaben
A 	Analyse										Alarm, Meldung			
B 	Flammenüberwachung								Beschränkung, Eingrenzung
C 	(a)										Regelung
D 	Dichte										Differenz
E 	Elektrische Spannung								N.A.
F 	Durchfluss									Verhältnis
G 	Abstand, Länge, Stellung							N.A.
H 	Handeingabe, Handeingriff ( hiermit sind alle Eingriffe 			oberer Grenzwer, an, offen
	und Eingaben durch den Menschen zu kennzeichnen)				
I 	Elektrischer Strom								Analoganzeige
J 	Elektrische Leistung								N.A.
K 	Zeitbasierte Funktionen								N.A.
L 	Füllstand									unterer Grenzwert, aus, geschlossen
M 	Feuchte										N.A.
N 	Motor (c)									N.A.
O 	(a)										Örtliche oder PCS-Statusanzeige von Binärsignalen
P 	Druck										N.A.
Q 	Menge oder Anzahl								Integral oder Summe
R 	Strahlungsgrößen								Aufgezeichneter Wert
S 	Geschwindigkeit, Drehzahl, Frequenz						Binäre Steuerungsfunktion oder Schaltfunktion (nicht sicherheitsrelevant)
T 	Temperatur									N.A.
U 	N.A. (siehe 6.3.10)								N.A.
V 	Schwingung									N.A.
W 	Gewicht, Masse, Kraft								N.A.
X 	(b)										(b)
Y 	Stellventil (c)									Rechenfunktion
Z 	(a)										Binäre Steuerungsfunktion oder Schaltfunktion(sicherheitsrelevant)



(a) Die Verwendung dieses Buchstabens sollte vom Anwender definiert werden
(b) Der nicht klassifizierte Buchstabe X ist dazu vorgesehen, nicht aufgelistete Bedeutungen abzudecken, die
nur einmal oder begrenzt genutzt werden. Wenn er benutzt wird, darf er eine beliebige Anzhal von
Bedeutungen als PCE-Kategorie und eine beliebige Anzahl von Bedeutungen als PCE-Funktion
annehmen.
(c) Der Gebrauch von N für motorgesteuerte Stellorgane und Y für Stellventile basiert auf verschiedenen
PCE-Tätigkeiten und Instandhaltungsanforderungen an beide Arten von Stellorganen. Außerdem ist
angesichts des erhöhten Instandhaltungsbedarfs in der Anlage die sofortige Erkennung für die
Übertragung von Daten und zugehöriger Attribute des Stellorganes zum Instandhaltungssystem
notwendig.